Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 2=
Ini adalah totem kelompok pembunuh Mobei.
Apa hubunganmu dengan Mobei?
Apa yang sedang kamu rencanakan?
Saya kebetulan melihatnya.
Hanya penasaran saja.
Apakah kamu mencoba untuk mengendalikan keingintahuanku?
Jika kamu terus berbohong,
Aku harus mengusirmu dari rumahku.
Totem apa yang Anda sebutkan sebelumnya?
Saya belum pernah melihatnya.
Mengapa kamu tidak menggambarnya untukku?
Mu Yunqing.
Lepaskan aku!
Kami belum menyempurnakan pernikahan kami.
Aku masih bisa mengirimmu pulang tepat waktu.
Atau aku bisa menceraikanmu sekarang juga.
Pilih satu.
Dua pilihan.
Bagaimana jika saya menolak keduanya?
Skema apa yang membawamu ke sini?
Rencanaku adalah tentang kamu.
Aku mengidamkan kecantikanmu.
Aku menghargai kelembutanmu.
Aku bahkan berfantasi tentang cintamu.
Saya memperingatkanmu.
Jika Anda merencanakan sesuatu,
Jangan salahkan aku karena menjadi kejam.
Kekasih masa kecil?
Itu semua bohong!
Aku akan tetap bertahan di rumah besar ini,
membuatmu membenciku siang dan malam,
namun tidak mampu mengusirku.
Bawakan aku anggur yang baik.
Sudah habis.
Kamu meminum semuanya.
Jika kamu tidak mengambilnya,
aku akan mengambilnya sendiri.
Nyonya.
Nyonya!
Tenang!
Tenang.
Saya tidak tenang!
Mungkin sebaiknya aku lompat saja ke sini.
Hidup ini tak tertahankan!
Aku mungkin sebaiknya melompat...
Biarkan saya langsung saja mengakhirinya.
Saya sudah di gerbang...
Dengarkan aku.
Dia ada di Rumah Bunga.
Rumah Bunga?
Bantu aku berdiri.
Di mana Rumah Bunga?
Bagian timur kota.
Di sana?
Pergi.
(Rumah Bunga)
Sudah larut malam.
Malam seperti ini
terlalu berharga untuk disia-siakan.
Mengapa tidak melakukan sesuatu yang menarik?
untuk menghabiskannya?
Saya telah mendengar banyak pedagang Mobei
nikmatilah mendengarkan
Balada Gurun Anda.
Apakah Anda juga dari Mobei?
Kau pasti bercanda.
Seseorang dengan status sepertiku
membutuhkan bakat unik
untuk membuat para pedagang Mobei tersebut
rela menghabiskan uangnya untukku.
Bukankah engkau juga telah berkorban
banyak untukku,
Tuanku?
Nona Luo,
(Menahan Anggur Melawan Angin)
Jika kamu ingat kemurahan hatiku,
menolak para pedagang Mobei tersebut
dan hanya menemaniku mulai sekarang.
Malamnya panjang.
Ayo tidur lebih awal.
(Melanjutkan akan membuatnya waspada.)
(Lebih baik mundur sekarang.)
Tidak perlu.
Saya harus pergi.
(Rumah Tuan Kota)
Tangkap aku! Di sini!
Aku di sini!
Di Sini!
Aku menangkapmu!
Lewat sini!
Nyonya, di sini!
Saya menangkap...
Aku menangkapmu!
Apa?
Siapa yang mengizinkanmu untuk...?
Apakah Anda puas?
Siapa...?
Yu Yingwan,
ada apa dengan seleramu?
Kalian semua, keluar!
Selera saya?
Lihatlah dirimu sendiri dan kamu akan mengerti.
Memalukan!
Yu Yingwan,
apakah kamu sadar apa yang kamu lakukan?
Jika Anda dapat mengunjungi Rumah Bunga,
Saya juga bisa bersenang-senang.
(Angin sepoi-sepoi, Awan)
Aku akan menemukan kesenanganku sendiri.
Biarkan aku pergi.
Yunqing.
Apakah saya sedang bermimpi?
Apakah itu hanya dalam mimpi?
bahwa kamu tidak akan menindasku,
tidak akan menceraikanku,
tidak akan meninggalkanku?
Yunqing.
Kamu tidak pernah tahu
betapa bahagianya aku melihatmu lagi.
Jangan tinggalkan aku lagi, oke?
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
Mobil van.
Apakah kamu tahu?
Saya juga tidak mau?
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪
Tentang tadi malam...
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kamu benar-benar buruk.
Tidak! Tadi malam,
kamu yang memulainya.
Lalu aku...
Masih mengisyaratkan hal itu?
Saya minum terlalu banyak.
Mengapa kamu tidak mendorongku?
Karena...
SAYA...
Karena apa?
Apa?
Jika Anda tidak bisa menjelaskannya,
Ayo kita minta Kakek untuk menilai!
Tidak! Jangan pergi!
(Aroma ini)
(terasa familiar.)
(Ini dupa dari Mobei.)
Anda mengunjungi Rumah Bunga tadi malam?
Mu Yunqing, kamu bajingan!
Setelah apa yang terjadi
di antara kita tadi malam,
kamu bertanya tentang pelacur itu?
Bukan itu maksudku.
Maksud saya,
Anda mendekati Luo Shishi tadi malam?
Apa hubunganmu dengan Mobei?
Anda...
(Bahkan jika Luo Shishi memiliki pelindung Mobei,)
(dia tidak bisa mendapatkan Dupa Yunluo
yang harganya sangat mahal.)
(Jika itu benar-benar dupa,)
(orang yang berkolusi dengannya)
(harus seorang petinggi Mobei.)
(Karena kita ditakdirkan
untuk tetap menjadi suami istri,)
(Saya harus melindungi Wan.)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪